Repository: d33pspace/RenewalWebsite
Catalog: RenewalWebsite/Resources/Views.Home.Index.*.resx
Languages: zh_cn

source: Send your uegent gift
zh_cn: 紧急捐赠

source: Home
zh_cn: 首页

source: Urgent financial need must be met by December 31
zh_cn: 12月31日前需要您的紧急援助

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Your support for the Renewal Center offers hope to people who can’t hold on much longer outdoors.
zh_cn: 您对日新中心的支持给那些露宿街头、难以为继的人们带去了希望

source: to see your personalized giving report for 2020.
zh_cn: 查看您在2020年的捐赠报告。

source: This is our busiest time of year. Dozens more homeless people are coming in from the cold weather asking for something to eat as well as coats, hats, gloves, other warm winter clothing.
zh_cn: 这是我们在一年中最繁忙的日子。越来越多无家可归的人们从寒冬中来到这里，寻求食物、大衣、帽子、手套和别的保暖衣物。

source: Most are using are other frontline services like our hot showers and washing machines – and are learning about our residential training program for people who want to move on and find a full-time job.
zh_cn: 大多数人也会使用其它的一线服务，如淋浴设施和洗衣机，并了解我们的住宿培训计划——该计划适用于那些谋求发展、渴望能找到一份全职工作的人。

source: Please send a gift to help someone like Luo Yu find a stable job
zh_cn: 请做出捐赠，帮助和罗玉一样的人找到一份稳定的工作

source: Read the story here
zh_cn: 点此阅读我们的故事

source: Please help close the year-end gap and keep helping the homeless
zh_cn: 请帮助我们弥补今年的财务缺口，让我们能继续为无家可归的人们服务

source: Every $2.33 of your gift today will provide a hot meal, shower and clean clothes to someone who is sleeping rough. The Renewal Center relies entirely on the gifts of people like you to change the lives of homeless people in Shanghai and help them get off the streets for good.
zh_cn: 今天，您每捐出2.33美元，就能为无处栖身的人提供一顿热腾腾的餐食、一次淋浴和干净的衣物。日新中心完全仰仗您这样的人，来改变上海无家可归的人们的生活，帮助他们永久地离开街头。

source: Every ￥15.00 of your gift today will provide a hot meal, shower and clean clothes to someone who is sleeping rough. The Renewal Center relies entirely on the gifts of people like you to change the lives of homeless people in Shanghai and help them get off the streets for good.
zh_cn: 今天，您每捐出15元，就能为无处栖身的人提供一顿热腾腾的餐食、一次淋浴和干净的衣物。日新中心完全仰仗您这样的人，来改变上海无家可归的人们的生活，帮助他们永久地离开街头。

source: This has been a challenging year for Renewal and the homeless people we help. Many months of lockdown meant they were forced to spread out and sleep rough, which made their suffering worse.
zh_cn: 对于日新中心和我们所帮助的那些无家可归的人们来说，今年是充满了挑战的一年。长达数月的封控让人们的流浪生活雪上加霜——他们不得不孤独地过着朝不保夕、彻夜难眠的生活。

source: At the same time, our gift income has very seriously declined. Face-to-face fundraising came to a standstill. Strict quarantines and long periods of lockdown meant many of our supporters left Shanghai and returned to their home countries.
zh_cn: 与此同时，我们的捐赠收入也出现了严重地下滑。线下募捐活动被迫停止，而严格的隔离措施和长时间的封控管理，更使得我们的许多朋友不得不离开上海、回到祖国。

source: Your gift now can help close the 651,000 RMB shortfall and help continue providing meals and support for homeless people into the New Year.
zh_cn: 目前，我们的财务缺口为651,000元，您的捐赠可以帮助我们弥补这一短缺，使我们在新的一年中能继续为无家可归的人们提供食物和帮助。

source: Your gift now can help close the $97,700 shortfall and help continue providing meals and support for homeless people into the New Year.
zh_cn: 目前，我们的财务缺口为$97,700，您的捐赠可以帮助我们弥补这一短缺，使我们在新的一年中能继续为无家可归的人们提供食物和帮助。
